Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
LA VIDA DE ENSUEÑO DEL SR. KIM
DIRECTOR GENERAL KIM NAK-SU
¿Cómo se siente?
No me molesta en absoluto.
¿En realidad?
Eso es un alivio.
Así empezó todo.
Hiciste un hoyo en uno,
algo que nunca estuvo destinado a ti.
A partir de ahí
todo empezó a ir cuesta abajo.
Hombre.
Director General Kim Nak-su.
DIRECTOR GENERAL KIM NAK-SU
Esto realmente podría haber sido real.
¿Qué vas a hacer?
Te despidieron, perdiste tu indemnización,
y todavía tienes
muchos años por delante.
Tienes que pagar unos cuantos millones de wones
cada mes, ¿verdad?
Sólo tengo que arreglar las cosas.
uno por uno, tal como ahora.
Puedo hacerlo.
¿Seguir trabajando
como conductor designado?
¿Tiene dificultades para pagar los intereses?
¿Crees que realmente puedes vivir así?
No.
Yo quiero.
No puedes.
Tú…
Nunca seré feliz viviendo así.
Vamos a ver
¿Quién tiene razón al final?
Vaya. La condensación es bastante mala.
Esto se debe a que el último inquilino
no ventilaba adecuadamente.
Si vuelves a empapelar ese lugar,
quedará como nuevo.
¿Cuanto dijiste que costaba este lugar?
Un depósito de 100 millones de wones
con un alquiler mensual de 1,6 millones.
O un depósito de 200 millones de wones
con un alquiler mensual de 1,3 millones.
No creo que pueda dar
un depósito mayor.
Señora, si esto supera su presupuesto,
Tendrás que buscar fuera de Seúl.
Bueno.
Señor, ya casi llego.
Ya estamos dentro
y viendo el lugar.
-¿Eres tú?
-Llegamos un poco antes.
Entonces toqué el timbre
para ver si había alguien allí.
Resulta que tu marido estaba en casa.
Hola, cariño.
Como decía,
Cuando los niños de arriba empiezan a pisar fuerte
y a correr por todos lados,
Me hace pensar:
"¡Vaya, cómo pasa el tiempo! Han crecido muchísimo".
Y el tipo de al lado
tose un pulmón por la noche,
-Así que me preocupo por él.
-¿Puedes oír todo eso?
Por supuesto. Lo oyes todo.
¿Cuanto son las tarifas de servicios públicos?
-Las tarifas de servicios públicos--
-¿Las tarifas de servicios públicos?
No son tan malas
si usas una chaqueta acolchada en invierno.
No.
Puedo explicarte todo
detalladamente.
¿Viste la cocina?
-Ya les conté.
-No, está bien.
Si miras más de cerca,
es un lugar muy bonito.
Sí, nos pondremos en contacto.
Está bien. Por favor hazlo.
Te lo dije. Lo tengo controlado.
Sacarlo del mercado.
Miel.
No vendo el apartamento.
Respóndeme.
No, no es eso.
No recibo ninguna llamada.
Señor, estoy comprobando ahora.
y tienes un accidente reciente
en tu historial.
Pero presenté una reclamación al seguro
y resolví todo.
Sí, pero los historiales de accidentes y quejas
Todos estos cambios se reflejan
en el algoritmo de envío.
Lo siento. No hay nada que podamos hacer.
Maldita sea.
¿Qué demonios?
Bueno.
Está limpio por dentro.
Yo diría unos 24 o 25 millones de wones.
Intentaré conseguirte más del concesionario.
¿Qué te parece?
Bueno.
Entonces lo llamaré mañana.
Tengo algunos trabajos
que terminar en la oficina.
Saque todo del coche.
¿Puedo utilizar sus suministros para lavar autos?
Claro. Adelante.
Nunca te llevé
a la playa el fin de semana.
Sólo trabajo, casa, trabajo, casa… Lo siento.
Eras un buen coche.
¿Sigues en ello?
-Está bien. Vamos.
-Está bien.
Lo venderás mañana.
Solo quítale el polvo.
Terminaré pronto.
-¿Necesitas ayuda?
-No, está bien.
¿Sabes que?
Apagaré las luces
para que puedas seguir adelante.
Voy a cerrar.
¡Maldito! Irrumpiendo aquí
en plena noche...
Seguir.
EPISODIO 11
B+
Es una pena pero es lo que hay.
Entonces esta vez nos divertiremos
solos.
Sí, claro.
Ese bastardo.
-Jeong-tae?
-Hola, señor Yoon.
Sang-pil de LK
no podrá ir a jugar al golf esta semana.
¿Conoces a alguien a quien puedas traer...?
En realidad estaba a punto de llamarte.
Lo siento, pero no creo que
pueda hacerlo esta vez.
¿En realidad?
Sí. Bueno…
Te llamaré, Jeong-tae.
Está bien, lo entiendo...
Infierno--
DIRECTOR EJECUTIVO DE TU YOON
Hablé con Jeong-tae.
…la razón por la que no es un factor importante
es la ansiedad telefónica.
Básicamente, se sienten ansiosos
por hacer llamadas telefónicas.
Está bien, gracias
De hecho, una encuesta dirigida a la Generación Z...
-Suéltame.
-Aguanta.
¿Qué está sucediendo?
So-yeon, continúa.
Sung-gu, ¿qué estás haciendo?
Unámonos a la reunión.
Es la reunión de estrategia de ventas
para el próximo año, ¿no?
¿No somos parte del equipo?
Eres nuestro líder, ¿verdad?
Le pido disculpas, señor.
Sung-gu.
Vamos.
Sé que estás molesto por
las recientes evaluaciones de desempeño, pero...
No se trata de las reseñas.
Estamos hartos y cansados
​​de que nos traten como si fuéramos invisibles.
Ik-hyeon, ¿sientes lo mismo?
En los últimos meses,
la única vez que hemos estado en esta sala
Fue cuando el Sr. Kim Nak-su estuvo aquí
para realizar una presentación como contratista externo.
Estás cruzando la línea aquí.
¿Qué creen que están haciendo todos ustedes?
-¡Vamos!
-Jun-seop.
Eso es suficiente.
Supongo
que fue un descuido de mi parte.
Muy bien. Tengamos todos esta reunión.
Toma asiento.
So-yeon, por favor continúa.
Bueno.
Entonces, en lugar de reducir
la tarifa base mensual para los planes ilimitados,
-Las llamadas de voz serán limitadas--
-Sra. Kwon.
¿Puede darnos una estimación aproximada
del uso de datos por género y hora del día?
¿Para personas de entre veinte y treinta años?
¿Disculpe?
Bueno, no tengo mi computadora portátil.
Lo sé.
Dije "una estimación aproximada".
Así que no puedes responder
sin mirar los datos.
Sung-gu, ¿puedes contarme algo sobre...?
¿ Los planes vinculados a OTT de nuestros competidores
que comenzarán a principios del próximo año?
Puedes mirar tu computadora portátil
ya que la tienes.
En primer lugar, la mitad del uso de datos por parte de mujeres
de entre veinte y treinta años...
Ik-hyeon.
A tu nivel,
Debería darte vergüenza
ser el único en el equipo.
repitiendo eso
En realidad te estaba haciendo un favor.
Le di algo de tiempo al Equipo 1 y al Equipo 2.
para que usted pueda concentrarse en sus tareas principales
y obtener información de forma independiente.
Pero para que usted vea eso
como un trato injusto
y lo tomo tan personalmente, lo encuentro…
desalentador.
Personalmente…
Me pregunto cómo
se supone que debo dirigir la división de ventas.
Señor Baek.
-Hola señor.
¿Qué está sucediendo?
-¿Por qué hay tanta tensión aquí?
-Lo siento, señor.
Me gustaría terminar nuestra discusión.
Hola a todos, esto no es un club social.
Es un lugar de negocios.
¿No sería más productivo?
Trabajar en tu desarrollo profesional
¿Quejarse por un trato injusto?
Te estaré vigilando.
Pero por hoy me gustaría que te fueras.
Señor Baek, si no le molesta,
por favor tome asiento.
So-yeon, continuemos.
Muy bien, reanudaré la presentación.
El sesenta y tres por ciento de la Generación Z ha declarado
Prefieren
las aplicaciones de mensajes de texto y mensajería a las llamadas telefónicas.
En línea con esto, podemos empaquetar
servicios OTT complementarios.
para fomentar un aumento
en el consumo de datos.
La correa de transmisión también está rota. ¿Qué hacemos?
Déjalo por ahora. Recuérdamelo más tarde.
-Está bien.
-Todo listo.
La próxima vez, venga para una revisión,
no solo para revisar los neumáticos.
-También nos va muy bien con los coches importados.
-Cierto.
Utilizamos piezas originales a muy buen precio.
Ten cuidado ahora.
LUGAR DE CONFIANZA PARA NEUMÁTICOS
Adiós.
Yo quiero.
-¿Sí?
-Entonces, recibí una llamada.
Se trata de tu coche.
Sólo obtendrás
unos 20 millones de wones por ello.
¿Veinte?
Ese coche está repleto de prestaciones.
Es un modelo antiguo,
y la garantía del motor
está a punto de expirar.
Maldita sea.
Entonces ¿qué dices?
Busca en otro sitio.
A ver si consigues otro millón.
Me voy.
Ey.
Está bien. Gracias.
No, no es eso.
¿Ves ese todoterreno? Ese.
¿Qué tal si lo lavas?
¿Qué?
Cuando hayas terminado, lava ese sedán en el que
Ho-jun está trabajando allí.
Ponle un verdadero esfuerzo
y lávalo bien.
Espera, ¿qué?
Yo solo...Espera.
Ya que has recorrido todo este camino,
Podrías ganar algo de dinero
para el viaje a casa. Aquí tienes.
-¿De acuerdo?
-¿Qué?
Sí, señor Baek.
Sobre ese partido de golf de este fin de semana
con los directores comerciales
de las tres principales empresas de telecomunicaciones…
Creo que tendremos que cancelar.
No hay nadie disponible
¿En realidad?
Eso es decepcionante.
Llamaré al campo de golf
y al restaurante para cancelar.
¿Estás realmente decepcionado?
¿Disculpe?
Por favor disculpe.
SR. HWANG TAE-SAN
Disfrute de su almuerzo, señor.
Sí, señor Hwang.
Todos pueden hacerlo este fin de semana.
Sí.
¿Qué está haciendo Kim Nak-su estos días?
¿Disculpe?
-¿Señor Kim?
-Sí.
¿Alguien está en contacto con él?
¡La segunda ronda corre por mi cuenta!
Bueno, ¿lo eres o no?
No lo creo, señor.
Por Dios, chicos…
Está bien. Vuelve al trabajo.
¿Por qué crees que lo está buscando?
Oye, estás de vuelta.
¡Lavaste mi auto!
Ya que dijiste que tardarías un rato,
Lo lavamos después de la reparación.
Ese tipo lo hizo.
Gracias.
Hizo un gran trabajo.
¿Cuánto te debo?
¿Cuanto cuesta lavar un auto aquí?
Tú eres el dueño, así que tú decides.
Esta en la casa
Este lavado es demasiado bueno
para ser cortesía de la casa.
No, está bien. No te preocupes por eso hoy.
-Está bien. Regresaré pronto.
-Está bien.
-Gracias de nuevo.
-Cuídate.
-Está bien.
-Dios mío.
Adiós.
¿Qué quieres decir con "por cuenta de la casa"?
Dijiste que debería ganar dinero
para mi viaje a casa.
Aquí.
Olvídalo.
Ganaste al menos esto.
Dije que lo olvides.
Vamos. No lo hagas.
Conseguí un nuevo cliente habitual, gracias a ti.
Por Dios.
Yo quiero.
¿Qué?
¿Por qué no haces esto de verdad?
¿Hacer lo?
¿Quieres que lave coches?
-Dios mío.
-Lo digo en serio.
Tienes un don para ello.
Encerado, vaporizado interior
y desinfección durante 2,5 horas.
¿Por 50.000 wones?
Sólo tres coches al día.
Te conseguiremos un uniforme apropiado.
Eso importa.
Tienes que tener esa vibra de experto.
Y no vengas arrastrando los pies
en pantuflas como lo hiciste hoy.
¿Quién dijo que lo haría?
Ey.
¿Por qué no te afeitas la cabeza?
Parecerías un maestro.
Dije que no lo haré.
Increíble.
Tres veces 50.000 es 150.000.
Y 150.000 veces 22 es…
150.000 veces 22.
Son 3,3 millones.
¿Qué estás haciendo?
¿Puedes conseguir mi teléfono?
SR. BAEK JEONG-TAE
Aquí.
Respondelo.
Está bien.
¿No contestas porque estoy aquí?
¿De qué estás hablando?
SR. BAEK JEONG-TAE
Soy…
Empezando a trabajar mañana.
¿Dónde?
El taller mecánico de mi hermano.
¿De Chang Su?
¿Qué estarás haciendo?
Ya sabes, cosas.
¿Qué puedes hacer allí?
¿Te estás metiendo en
algo peligroso otra vez?
No, no es así.
Lavaré coches.
¿Te preparo un almuerzo?
No, está bien.
Odio lucir bien en esto.
LAVADO DE AUTOS REFRESCANTE
Mirando el historial de servicio de su automóvil,
todo lo demás parece estar bien.
-Solo necesitas cambiar el aceite.
-Está bien.
Y rellenale el refrigerante.
-Sí, lo haré.
-Bien.
De todos modos, como pasarán algunas horas
antes de que lo recojas,
¿Por qué no lo detallas?
¿Detallado?
Es un ex
gerente general de ventas de ACT.
¿Por qué le dirías eso?
¿Es eso correcto?
Bueno entonces…
Sí, por favor.
Genial, gracias.
¡SOLO TRES COCHES AL DÍA!
50.000 WON
Esto es muy satisfactorio.
Ella realmente lo está inspeccionando.
Eres tan meticuloso.
Es como un coche nuevo.
Las ventas son cuestión de detalles.
Así es.
¿Cuánto cuesta?
-Son 50.000 wones.
-Está bien.
Me apetece el kimchi
Se cocina más rápido en la parrilla de piedra.
-Disculpe.
-¿Si?
-Dos raciones más, por favor.
-Está bien.
Baja el ritmo, ¿quieres?
Vas a vomitar, hombre.
Un coche y lo conseguiré todo.
-Disculpe.
-¿Si?
¿Cuándo
llegará nuestro jjajang ramyeon asado a la piedra?
-Lo traeré enseguida.
-Está bien.
-Interesante.
-¿Qué es?
Parece que lo disfrutas.
No importa si lo disfruto.
Aquí tiene.
Mira esto.
-¿Qué es?
-Jjajang ramyeon.
Tu teléfono está sonando.
SR. BAEK JEONG-TAE
¿Simplemente lo viertes sobre la parrilla?
Sí.
-Dios.
-Disfruta.
Esto es delicioso.
Es realmente bueno.
BARBACOA DE CERDO SEOKAM
El número que has marcado actualmente es--
Ese punk. Maldita sea.
Ey.
Intenta llamar a Kim Nak-su.
-¿Ahora mismo?
-Sí, ahora.
Si, solo un momento.
El número que has marcado actualmente es--
Está apagado, señor.
¿Habéis comido ya?
No, todavía no.
¿Almorzamos juntos, señor?
-En realidad--
-Entonces…
Ve a buscar algo de comida con esto,
pasa por los grandes almacenes,
Y cómprame un set de regalo de costillas de res.
Elige el más caro.
Sí, señor.
-Está bien.
-Sí, señor.
Sí, señor.
Parece que necesita pedirle
un gran favor.
Te llamaré.
Dios mío.
Yo quiero.
Tu favorito.
Tómalo. Es pesado.
-¿Por qué estás aquí?
-No contestabas tu teléfono.
¿Alguna vez te preguntaste por qué no respondo?
Hice.
Vamos. Tómalo.
No lo quiero. Devuélvelo.
Por Dios.
Bueno, entonces súbete al coche.
Hablemos solo por un minuto.
¿Acerca de?
Eres un punk testarudo.
-Nak-su, solo un segundo.
-Ya está en la lista.
Por 20 millones de wones por debajo del precio de mercado.
No creo que podamos bajar más.
¿Hay suficiente estacionamiento aquí?
Por supuesto.
Siempre puedes encontrar un lugar,
incluso si llegas tarde a casa.
Llámame.
-Está bien.
Ha pasado un tiempo, Ha-jin.
-Hola.
Traje unas costillas de res.
Su favorito.
Gracias.
Me siento mal por ser siempre yo
el que recibe las cosas.
La última vez que viniste,
Debería haberte dado
algo mejor que guarniciones.
No digas eso
Lo hubieras aceptado entonces.
Y supongo que
también lo habrías cuidado mejor.
¿Bien?
Me gustaría…
Habla con él un momento.
¿Adónde vas?
Simplemente estamos tomando una cerveza rápida aquí cerca.
Has venido hasta aquí.
¿Para qué salir a tomar algo?
Simplemente tenlos en nuestro lugar.
No quisiera imponerme.
Nak-su, entra. Vamos.
Miel.
Esto no debería discutirse en casa.
Regresaré enseguida después de que hablemos.
Entonces nos vemos más tarde.
Toma esto.
Por favor.
Vamos.
Allá.
-Nak-su, vamos. Entra.
-Está bien.
No te preocupes. Volveré pronto.
Está bien, está bien.
Bueno entonces…
Volverá pronto.
Ya ha pasado un tiempo
desde que estuviste aquí, ¿no?
Cuando yo era subgerente
y tú eras asociado,
Solíamos venir aquí
y quejarnos mucho de la empresa.
Dijimos: "Nunca seamos como ellos".
"Arreglemos esta maldita empresa para siempre".
Después de que dejaste la empresa,
vine aquí solo una vez.
Fue sólo entonces
que me di cuenta de que había cometido un gran error.
Lo siento, Kim Nak-su.
Por favor, perdóname.
¿Por qué traer a colación el pasado?
Olvídalo.
Ve a hablarle dulcemente a Do Jin-woo.
Lo elegiste a él antes que a mí.
¿Lo haces Jin-woo?
Me traicionó y se puso del lado
del Director Ejecutivo Hwang Tae-san.
¿El grupo de golf que organicé con
los tres principales directores de ventas de telecomunicaciones?
Do Jin-woo me empujó a un lado
y le dio mi lugar a Hwang Tae-san.
Me dejaron fuera. Maldita sea.
Sólo están intentando
tomarlo todo para sí mismos.
A este paso no creo que
me renueven el contrato ejecutivo.
Simplemente estás cosechando lo que sembraste.
Lo mismo ocurre con tu equipo.
¿Lo haces Jin-woo?
Está excluyendo sutilmente al Equipo 1
y acorralándolos.
Tampoco durarán mucho tiempo.
¿Por qué carajos me cuentas todo esto?
Necesito tu ayuda.
¿Con qué?
Ya ni siquiera trabajo
para esa empresa.
Nemo, Taejeong, iBroad.
Tienes
contactos cercanos a nivel laboral allí.
Involucrarlos en la próxima
licitación de red privada.
Incluso si los tres principales
planes de telecomunicaciones se combinan,
Si de repente se suman empresas más pequeñas,
No podrán controlar
la oferta ganadora.
Su pequeño grupo de golf o lo que sea
no salvará a los tres grandes.
Así que estás planeando en secreto
traicionar a tu propio bando.
¿Cómo puedes pensar eso
siendo ejecutivo del ACT?
¿Estás dispuesto a dañar a la empresa
sólo para conservar tu trabajo?
¿Y qué pasa si quiero quedarme
un poco más?
¿Eso es tan malo?
Eso es pura avaricia.
Ya has ganado suficiente.
Podrías ir a cualquier otra empresa.
Déjalo ir. ¿Por qué eres
tan patético con esto?
¿Qué es patético?
Eres. Estás siendo muy patético.
¿Y tú no lo eras?
¿No querías ser como yo?
¿Crees que hubieras sido diferente
si te hubieras convertido en ejecutivo?
¡Soy simplemente honesto acerca de lo que quiero
y estoy tratando de protegerlo!
¿Qué tiene eso de patético?
Sé que todavía tienes
Algo que no puedes dejar ir.
Por eso me seguiste
hasta aquí.
Dios mío.
Estás diciendo tonterías.
Nak-su, mira.
Honestamente, no habría
llegado tan lejos sin ti.
Lo admito.
Así que por favor ayúdame una última vez.
Si esto va bien,
te juro que encontraré un puesto para ti.
Un puesto ejecutivo
en una empresa pequeña.
Un salario de al menos 150 millones de wones.
Cumplo mis promesas.
Te lo ruego.
Por Dios.
¿Cómo se supone que voy
a conseguir a Taejeong y los demás?
¿Para entrar en la puja?
No seas ridículo
Vamos.
Ya sabes cómo.
Entretenerlos
o encontrar algo sucio para chantajearlos.
O amenazar
con cortar sus contratos con ACT.
Eso es lo que siempre me hiciste hacer.
Nak-su, así es como ambos sobrevivimos.
y proteger a tu gente de ser tratados
como marginados bajo el mando de Do Jin-woo.
Esto realmente es algo bueno.
Te dije que no voy a vender el apartamento.
-¿Por qué haces que venga gente?
-Respóndeme primero.
¿Qué te dijo?
¿Te ofreció otro trabajo?
No lo hagas. ¿Me oyes?
Las personas que vieron el apartamento hoy
estaban todas interesadas.
y dijeron que llamarían mañana.
Venderlo nos ayudará
a superar lo peor.
No tienes que esforzarte.
Así que venderemos este lugar
para pagar el préstamo.
¿Donde vamos a vivir?
Debes haber pensado en ello.
Un edificio multifamiliar
en la provincia de Gyeonggi.
¿En alquiler?
Si, se alquila.
Dada nuestra situación,
no tenemos otra opción.
Ahora te toca a ti. Respóndeme.
¿Trabajarás con él?
Respóndeme ahora.
¿Vas a trabajar con Jeong-tae?
¡Respóndeme!
¡Está bien, no lo haré!
Dije que no lo haré, ¿de acuerdo?
Vamos a tirar esto a la basura.
Mi pasajero había estado bebiendo durante el día,
por lo que estaba gritando a todo pulmón.
Me sobresalté y me estrellé
contra la barandilla.
Eso estuvo cerca. ¿Estás bien?
No, estoy bien.
-¿Tardará mucho?
-No, en absoluto.
Lo arreglaremos rápidamente
para que puedas conducirlo esta noche.
-Bueno
, bien.
Bien, veamos el resto.
Esta parte se ve bien.
Oh hombre.
No sé qué comió,
pero el olor es simplemente...
De todos modos, date prisa.
No he alcanzado mi cuota este mes.
Dios mío.
No te preocupes, lo tengo controlado.
¿Estás seguro? Gracias, hombre.
Gracias.
Yeong-gil, trae la llave inglesa. ¡Date prisa!
Y haz el reinicio rápido, ¿quieres?
-Gracias.
-Ten cuidado.
-Conduce con seguridad.
Oye, buen trabajo.
-Vamos a buscar algo de comer.
-Adelante.
¿Quieres que te consiga algún gimbap?
No tengo ganas de comer.
Está bien. Descansa un poco.
-Vamos.
-¿No está comiendo?
¿Cómo podría tener apetito?
-Adelante, chicos.
-Está bien.
Nos vemos.
GERENTE ADJUNTO JUNG SUNG-GU
Señor, ¿viene?
Sí, vamos.
Hola, Sung-gu.
-¡Señor Kim!
-Dios mío. Me asustaste.
-¿Dónde está, señor?
-¿Por qué lo pregunta?
Estamos fuera de la oficina en este momento.
Estábamos hablando de cuánto te extrañábamos,
y queríamos verte.
¿Para qué? ¿No estás ocupado?
Qué curioso que lo preguntes.
No estamos nada ocupados.
Te extrañamos, señor Kim.
Señor Kim, si no está ocupado,
Nos gustaría ir a verte.
Hay algo que queremos discutir.
-Me voy a almorzar.
-Está bien.
Disfrute de su comida.
¿No estás comiendo?
Yo en realidad…
Me trajeron el almuerzo.
Vaya, qué frugal.
Antes de comer, vamos a tener una breve charla.
Bueno.
Lo entiendes, ¿verdad?
Espera, pero ¿por qué?
Cerré los tratos de la mitad de los estudios
y unidades de dos habitaciones.
administrado por esta oficina.
Lo sé.
Y usted ha estado recibiendo sus comisiones
sin demora alguna.
Es una forma interesante de decirlo.
¿Qué quieres decir?
Haces que parezca que
tomé dinero que no se suponía que debía recibir.
Me lo gané, ¿sabes?
Yo soy el que subió colinas empinadas
para mostrar unidades, convenció a los propietarios,
y redacté los contratos. Lo hice todo.
Y yo soy quien paga el alquiler aquí,
cubre los gastos de servicios públicos,
Paga la publicidad
y registra los anuncios. Eso es todo.
Lo lamento.
Si te sientes tan agraviado,
ve y abre tu propia agencia en otro lugar.
Estoy seguro que lo harías genial.
Está bien. Lo entiendo.
Entonces ¿hoy es mi último día?
Sí. Gracias por su comprensión.
Disfrute su almuerzo.
Antes de irme,
Me gustaría una copia clara
de mi estado de cuenta, por favor.
¿Por qué?
Tengo algo con qué compararlo.
¿Sería mucha molestia?
No.
Aquí tienes.
-Disfruta tu comida.
Disfrute de su comida.
¿Por qué está todo el mundo tan inquieto?
¿Qué? No, no lo somos.
¿De qué querías hablar?
Escúpelo.
Señor Kim.
¿Por casualidad se encontró con el Sr. Baek?
¿Cómo lo supiste?
Yo fui quien escogió
las costillas de res.
Él lo hizo.
¿Qué dijo?
Nada importante.
Solo pedí ayuda con un trabajo.
-Entonces, ¿qué decidiste?
-Hola.
¿Do Jin-woo te está haciendo pasar un mal momento?
¿Es él?
Por Dios.
Creo que su objetivo es
para reemplazarnos el próximo año
con nuevas personas en la división de ventas.
Señor Kim. ¿El trabajo
lo mantiene ocupado estos días?
¿Por qué lo preguntas?
No sé para qué
te pidió ayuda el señor Baek.
Pero sea lo que sea,
debe ser un trabajo en el que te necesiten.
Algo que sólo tú puedes hacer.
¿No crees que valdría la
pena intentarlo?
Podría conducir a otra oportunidad.
Y por si acaso,
-Si ese trabajo tiene algo que ver con nosotros--
-Sung-gu.
Sólo digo.
Por favor, considere lo que está en juego
para nosotros antes de tomar una decisión.
Sólo quiero que las cosas sean como antes.
Quiero que todos trabajemos juntos.
Señor Kim.
Comerse.
¿Qué vas a hacer al respecto?
¿Sabes cuánto
cuesta este asiento de cuero genuino?
¿Qué está sucediendo?
Me equivoqué un poco.
¿Qué?
Dios mío.
Señor, lo siento mucho.
-¡Ho-jun! Trae el limpiador de cuero.
-¿Sí?
-Está bien.
-¿Eso lo sacará?
Si no lo hace,
Llamaré a un especialista
o encontraré otra manera.
Lo siento mucho.
Hola, Nak-su.
Lo lamento.
¿Cómo puede alguien en el sector servicios
ser tan poco profesional?
-Señor, aquí.
-Gracias.
Ve a buscar una esponja mojada.
-Sí, señor.
-Está bien.
Asumiré toda la responsabilidad
y lo restauraré, así que...
-Ya límpialo.
-Sí, señor.
-Ho-jun…
-Estoy teniendo un día horrible.
-Lo haré yo.
-Está bien. Ve y siéntate allí.
-Puedes entrar.
-Pero…
Nemo, Taejeong, iBroad.
Involucrarlos en la próxima
licitación de red privada.
Si esto va bien,
te juro que encontraré un puesto para ti.
DIRECTOR JUNG BYEONG-REINO UNIDO
NEMO TELECOM
Director ejecutivo de IBROAD, JANG GWON-HYEOK
Yo los tengo.
TAEJEONG TELECOM
HEO TAE-HWAN, HONG HYEON-JUN
Los tengo todos.
Me dijiste que me pagarían mi parte.
Por Dios.
Eso no es…
¿Qué?
¿Qué está sucediendo?
¿Cuantas veces tengo que decirlo?
Esta mujer es increíble.
¿Cómo puedo ayudarla?
Cariño, ¿qué pasa?
Un momento.
Nunca dijiste nada sobre
deducir gastos de mis comisiones.
Te lo he dicho un millón de veces.
Es habitual dividir
los servicios públicos y las tarifas de publicidad.
¿No es eso lo que estás tomando
el 60 por ciento?
¿No usaste el dispensador de agua aquí?
¿Y la impresora?
Al menos deberías habérmelo dicho antes.
No está en el contrato.
Increíble. Esta mujer es un verdadero dolor.
Entonces dame un desglose
de esos gastos adicionales.
-Necesito saberlo antes de pagar.
-¡Hola señora!
Te contraté aunque ya eras mayor, ¿
y así es como me pagas un favor?
¿Viejo? Oye, cuida tu boca. Ya basta.
-Cariño, para. Vámonos.
-Está bien. Me detendré.
-Un momento.
-¿Qué pasa?
¿Un favor? ¿Qué favor?
Trabajé muy duro por ti.
¿Está mal pedir
lo que me he ganado legítimamente?
-¡Sal!
-¡No la toques!
¡No te metas! ¡Sal de aquí!
-¡Fuera!
-¡No, cariño!
-¡Dios mío!
-No me voy.
No hasta que reciba lo que me deben.
Lo dejé pasar,
pero ahora has ido demasiado lejos.
¡Estás actuando como si yo fuera un jefe terrible!
¡Dios mío, para!
-¡Déjalo ir!
Oye, ¡suéltalo!
Ese fue un final realmente feo.
¿Exactamente cuánto te debe?
Creo que era alrededor de un millón de wones.
¿Un millón?
Recuperaré ese dinero
pase lo que pase.
Simplemente déjalo ir.
¿Dejarlo ir? ¡Vale un millón!
Bondad.
Maldita sea.
¿Has oído hablar de la gente
que vio el apartamento?
Sí, acepté venderlo
a quienes se comunicaron primero.
Todo está programado.
¿Por qué lo preguntas?
Envíales un mensaje de texto.
Diles que el trato está cancelado.
No lo vendemos ni lo alquilamos.
Voy a proteger ese apartamento.
¿Cómo?
Voy a trabajar con Baek Jeong-tae.
Así que por eso viniste a verme.
Ya no quiero levantar la voz
en ese apartamento.
Será el hogar de nuestra familia
durante mucho tiempo.
¿Por qué?
¿Por qué te involucras
con él otra vez?
En serio, ¿por qué?
No hay ninguna razón.
Los mendigos no pueden elegir, ¿sabes?
¿Qué, para que puedas ser traicionado
y pasar por todo ese dolor otra vez?
¿Es tan importante proteger el apartamento ?
¿Qué significa para ti?
Es solo un apartamento.
Un bloque de hormigón.
¿Por qué te sacrificas
para proteger eso?
No me estoy sacrificando.
No sabes nada
Sí, todo suena genial.
Vivir en un alquiler en las afueras,
lavando autos en el taller de mi hermano,
ahorrando poco a poco,
Los tres juntos,
animándonos unos a otros,
Aguantando hasta el día en que
podamos regresar a Seúl.
Todo eso suena genial.
Sí.
Podemos hacerlo. ¿Cuál es el problema?
Soy viejo
Estoy viejo y cansado. Estoy exhausto.
Miel.
¿De verdad crees que podría soportar
vivir en un lugar así?
En ese
edificio multifamiliar destartalado y estrecho,
Pasaré todas las noches pensando
en ese maldito local comercial que compré.
Lo sentiría mucho por ti y Su-gyeom.
Que apenas dormiría.
Eso es lo que pasaría. Me derrumbaría.
Por eso estoy luchando tan duro
para evitar que eso suceda.
¿Por qué no puedes ver eso?
Bueno.
Por fin, un poco de honestidad.
Al final,
Nunca se trató de
querer proteger nuestro hogar.
Tú eras
Estabas hirviendo por dentro
mientras lavabas esos coches, ¿no?
Pensando: "Soy el gerente general Kim".
"No se supone que deba
hacer esto." ¿Verdad?
Toda esa charla sobre proteger
el apartamento y a nosotros fue sólo una excusa.
Lo que realmente querías proteger
¿Fue ese pequeño orgullo tuyo?
Ey.
¿Crees que eres el único que está envejeciendo?
Disculpe.
Una botella más de soju, por favor.
Sí, señor.
-Gracias.
-Gracias. Vuelve pronto.
Adiós.
-Disculpe.
-¿Si?
Una botella más de soju.
-¿Señor?
-¿Sí?
Lo sentimos, pero estamos cerrados ahora.
-¿Por qué?
-Estamos cerrados.
¿Cuánto es el alquiler aquí?
-¿Alrededor de seis, siete millones?
-Oye, Jeong-ho.
¿Quieres mudarte a mi edificio?
-Lo que tú digas.
-Tres meses de alquiler son gratis.
-Vamos a levantarte.
-¿Qué estás haciendo?
-Uno, dos, tres.
-¿Qué pasa?
-Allá vamos.
-Ustedes…
¿Qué…?
Ni un solo taxi por los alrededores.
Maldita sea. Mi teléfono está muerto.
Disculpe.
-¿Si?
-¿Puedes cobrarme esto, por favor?
-Estamos cerrados.
-Señor.
¿Hacia dónde se dirige Gangdong-gu?
¿Gangdong-gu?
Este, oeste, sur, norte, así…
Estaría en algún lugar por allí.
Bueno.
-Gracias.
-Cierto.
¿Vas a caminar todo el camino hasta allí?
Supongo que sí.
Bueno, la Tierra es redonda, así que…
Tengo que irme.
BUNDANG - GANGDONG-GU
Eso me hizo reflexionar muy rápido.
La maldita pelota nunca entra.
¡Tenía que caer justo
ese día, de todos los días!
Señor.
Solo 20 personas.
Por favor, preparen una lista para la próxima semana.
Me gustaría solicitar
la jubilación voluntaria.
Deberías haberle dado la lista.
No tenían nada que ver conmigo.
¡Deberías
habérselo dado, maldita sea!
Entonces, ¿lo tomarás?
Habla con tu esposa y regresa.
Dios mío, ¿por qué
me lo haces tan difícil?
¡No lo dejes ir!
Es mi dinero.
¿Por qué tengo que hablarlo con alguien?
¡¿Cómo pudiste gastar ese dinero de esa manera?!
¡Eres un cabrón loco!
Maldita sea.
Cómo…
¿Cómo se llegó a esta situación?
Ya casi estaba allí.
¡Kim Nak-su!
El director general.
Estaba a sólo un paso.
Ya no lo sé.
Yo realmente…
Realmente no lo sé.
¿Cómo que no lo sabes?
Todo esto es el resultado de tus decisiones.
Te dije.
No puedes vivir así.
Terminarás eligiendo trabajar
con Baek Jeong-tae nuevamente.
Señor Kim.
Déjame preguntarte algo.
¿Por qué carajo…?
¿Querías ser ejecutivo?
Ni siquiera hiciste un viaje
con tu familia,
Nunca llegaste a la graduación de tu hijo,
pero trabajó como loco.
¿Qué estabas persiguiendo todo ese tiempo?
¿Para qué fue todo esto?
Dime.
¿De verdad tienes que preguntar?
Sí.
Realmente no lo sé.
Quería protegerlos.
¿Qué?
Ha-jin, Su-gyeom, mi familia,
Mi casa y mi trabajo.
Protegerlo todo. ¿Está mal?
¿Eso es todo?
¿En realidad?
Sea honesto por una vez.
Bien. Mi orgullo.
Tal como dijo Ha-jin,
quería proteger mi orgullo.
¿Así que lo que?
¿Eres diferente?
No tienes las agallas
para lavar coches de otras personas para ganarte la vida.
Entonces estás tratando de aprovecharte de
Baek Jeong-tae.
¿No lo eres?
¿Qué hice que estuvo tan mal?
¿Qué hice?
Lo entiendo.
¿Qué hice mal en mi vida?
Cuando éramos jóvenes,
el mundo nos decía que simplemente siguiéramos adelante.
Pero ahora…
Nos dicen que no sigamos adelante.
Dicen que debería reflexionar sobre mí mismo,
Mirar alrededor, a los demás
y cosas así.
Pero cuando miro dentro de mí,
No estoy ahí. Está vacío.
Completamente hueco.
Y cuando miro a mi alrededor,
Todos ellos viajan en mi espalda.
Mis padres, los préstamos,
jubilación.
Ha Jin.
And Su-gyeom.
Es muy pesado.
Por cierto,
Su-gyeom…
Ha crecido mucho.
Ese niño…
Le preocupaba que su padre
pudiera sufrir otro accidente.
Entonces me siguió
cuando trabajaba como conductor designado.
Eso me hizo sentir tranquilo.
Él heredó eso de su madre.
Ha-jin en realidad…
No dijo nada más.
El día que me jubilé, ella simplemente dijo:
"Has pasado por mucho"
y me dio un abrazo.
Pero ¿por qué Ha-jin…?
¿Cada vez más delgado?
Pensé…
Yo era quien los protegía,
pero no era yo.
Eran Ha-jin y Su-gyeom.
que
me observaban en silencio desde atrás.
Y mi patético yo…
Era…
Aferrándome a ese endeble orgullo mío
todo el tiempo.
Sí.
Sí, eso.
Dejemos eso de lado, ¿de acuerdo?
Señor Kim.
Has pasado por mucho.
Hombre…
Sirviendo a ese hijo de puta de
Baek Jeong-tae,
Realizando ventas día y noche
y entreteniendo a los clientes.
Con ese dinero
enviaste a Su-gyeom a la universidad.
y compró una casa con Ha-jin.
Realmente hiciste lo mejor que pudiste.
Y…
Lo lamento.
Yo nunca he…
te dio ni un solo regalo.
Gracias.
Me siento más ligero.
Vete a casa ahora.
Sabes que Ha-jin te está esperando
y está preocupado por ti.
Tienes razón.
Probablemente ella llamó.
Mi teléfono está muerto. Ella se va a enojar mucho.
Cuídate mucho.
Seguir.
¡Correr!
Yo quiero.
Ser feliz.
Gracias.
Señor Kim.
Adiós.
Bueno.
Lo siento mucho.
Está bien.
Buen día.
-¿Estás despierto?
-Sí.
Buen día.
Papá, ¿puedo comer un bocado?
Hazlo tú mismo.
Entonces no quiero ninguno.
Bien, aquí.
Gracias.
¿Quién es?
Sí, estamos aquí para ver el apartamento.
Dios mío, lo olvidé.
Me olvidé por completo de llamar.
Pero ya que vinieron hasta aquí,
simplemente les mostraré los alrededores.
Adelante, entra.
-Solo un bocado más.
-Espera.
El balcón de estos apartamentos antiguos
no es completamente inútil.
Algunas personas cultivan
un huerto aquí y...
Es ideal para hacer barbacoas
cuando hace buen tiempo.
También puedes poner aquí aparatos de ejercicio.
Pero lo más importante es que
este lugar tiene una gran energía.
Después de mudarme aquí,
me ascendieron dos veces seguidas.
Y esta mujer aquí
es una agente inmobiliaria.
Aprobó ambas partes
del examen de una sola vez.
Hice.
And… Su-gyeom!
Salid un segundo.
Este es nuestro hijo.
Mira los premios que tienes detrás.
Allí.
Él va a una universidad en Sinchon.
Dios mío.
Toda tu familia es increíble.
Puedes regresar ahora.
Bueno.
¿Por casualidad juegas al golf?
-Sí.
A continuación viene el punto culminante final.
Está bien, prepárate.
Conseguí un hoyo en uno esta primavera.
-¿En serio?
-Sí.
-Nunca he visto uno en persona.
-Tócalo. Trae buena suerte.
-Está bien. Jin-a, tócalo.
-Correcto.
-Entonces entras a esa escuela secundaria.
-Está bien.
-Tócalo.
-Dios mío.
Definitivamente entrarás.
Su-gyeom.
-Uno punto tres--
-Oye, no.
No seas ridículo. Pon 1,5 millones de wones.
-Está bien.
-Fue caro.
MALETÍN Y CINTURÓN DE ALTA GAMA PARA HOMBRE
Alrededor de 1,5 millones. En venta.
Oh muchacho.
El lugar es muy lindo ¿no?
¡El balcón es enorme
y la vista es increíble!
El papel pintado está bastante limpio.
Espera, realmente podrías
golpearte el dedo del pie con esto.
Supongo que tampoco podemos utilizar
el robot aspirador aquí.
¿Es este el dormitorio principal?
-Creo que es este.
-Te compraré uno nuevo como regalo.
Los nuevos modelos tienen patas extensibles
que pueden superar los umbrales de las puertas.
-Cierto.
-Hay un montón de cosas nuevas geniales.
¿Por qué lo harías?
Para la matrícula.
Pagaste mi matrícula.
Digamos que estamos en paz.
Me lo has estado refregando
durante tanto tiempo que estoy harto.
Simplemente déjame saber
si necesitas algo más.
¿Quieres ver el dormitorio principal?
Es tan espacioso y bonito.
-Echa un vistazo.
-Ha-jin.
¿Nak-su está ocupado estos días?
Tengo algo
que me gustaría comentarle.
No es tecnología financiera.
Sí, está ocupado.
¿Él es?
El dormitorio principal…
No hagas algo de lo que te puedas arrepentir.
Hola, Nak-su.
¿Por qué me haces esto ahora?
Ese bastardo.
Hola, les habla Baek Jeong-tae.
¿Ahora mismo?
Hola señor.
Por favor.
Estás de camino
a ver al presidente, ¿verdad?
Jin-woo, ¿por qué tardaste tanto?
Lo siento mucho.
Es un proyecto crucial,
por lo que me aseguré de terminarlo correctamente.
-Por aquí.
-Está bien.
Lo pulimos,
cambiamos las pastillas de freno y todo.
Señor Shin, al menos debería
invitarnos a una buena comida.
-Está bien.
-Por favor, véndelo a alguien agradable.
-Lo haré.
-Gracias.
Allá vamos.
¿Qué carajo?
-Cuánto tiempo sin verte, Chang-su.
-¡Hola!
-Ha pasado una eternidad.
-Lo sé.
¿Qué pasa?
¿Qué quieres decir con "qué pasa"? Espera.
¿Has estado bien?
Aquí vamos.
Está bien.
Un regalo de gran inauguración.
Por Dios.
-Tomemos un té.
-Suena bien.
-Hace calor. Vamos adentro.
-Sí, después de ti.
De todos modos, Kim Nak-su es otra cosa.
Bueno, listo.
-¿Todo listo?
-Sí.
¡Lindo!
Se ve genial.
-Gracias.
-Ni lo menciones.
LAVADO DE AUTOS REFRESCANTE
CUIDAMOS CADA AUTO
¿En serio, papá?
¿Realmente puedo utilizar esa unidad comercial?
Sólo dije que estaba bien
porque tu mamá no dejaba de preguntar.
Di "gracias".
Gracias, mamá. Gracias, papá.
Este…
Hoy en día, el guiso de kimchi braseado
es especialmente bueno.
-Esto es absolutamente delicioso.
-Dios mío.
Hombre.
Debería agregar un poco de agua.
Esta bien
Este es mi hijo.
No se parecen.
-¿Quién es él?
-El psiquiatra del segundo piso.
Él es muy guapo.
Nos iremos ahora.
Gracias por todo. Nos vemos luego.
Está bien.
MUDANZAS ALL-KILL
¿Nos ponemos en marcha también?
-Sí, vamos a tomar el metro.
-Está bien.
-Suena bien.
-Vamos.
¿Deberíamos conseguir jjajangmyeon en el camino?
Jjajangmyeon… me gustaría eso.
Papá.
Sí.
Cariño, vamos.
LAVADO DE AUTOS REFRESCANTE
UN COCHE LIMPIO REFLEJA TU CARÁCTER
PULIDO, RECUBRIMIENTO, LIMPIEZA DE INTERIORES
Bienvenido.
-He oído que aquí hacen lavados de manos.
-Sí. Un momento, por favor.
¡Señor Kim!
-¿Si?
-Quiere un lavado de auto.
Bueno, solo un segundo.
Señor Kim.
LA VIDA DE ENSUEÑO DEL SR. KIM
Ya que estoy aquí de todos modos,
Sería un honor para mí que me lavaras el coche.
Realmente me vendría bien un poco de buena suerte.
NOMBRAMIENTOS DE PERSONAL
-Hola, somos...
Es una gran corporación.
Serán muy exigentes.
¿Tienes idea de lo que pasé
para convertirte en ejecutivo?
Bueno, es agradable verte
trabajando de nuevo después de tanto tiempo.
Bueno, esto es bastante incómodo.
No sé cómo se enteró,
pero definitivamente lo sabía.
No quiero ver a
Do Jin-woo jugando contigo.
BAEK JEONG TAE
Lavado de autos refrescante.
-Sí.
-¿Estás listo?
No te acobardes.
Traducción de subtítulos por Soya Back